显然，我们生活在youtube上，欢迎来到ipld每周
同步将是2021年1月11日
我将首先进行每周更新
好的，所以我的一周主要是在西雅图附近，我终于完成了
我过去一直在修补海滨图书馆
年um
所以那是现在出版的，我有一个
pr for ipld dax cbor javascript较新的javascript编解码器
嗯，那是那个库中的第13个问题，可怜的
关于即将发生什么变化的注释，因此
打破，因为有更严格的要求
嗯，这是那里的主要内容，还有一些性能说明
在那里，我也做了第二次提交
昨天代表南和无穷大
我有下一个项目的东西是一个糟糕的问题规格回购
第344号，这个问题是关于nan和
无穷大和负无穷大，并表示我们将其排除在外
数据模型，还有一些其他说明
有关um数字类型integer和float的澄清词
欣赏一些眼睛，但一旦那是
如果我们同意那是前进的道路，则合并
老实说，我知道我有一些强烈的想法
最初的讨论，我有点担心
这个嗯，但我可以将其锁定
并完成它嗯
我昨天在做一些实验
我发现那个即使cbor
为这三件事保留特定的令牌
nan无穷大和负无穷大um，因为它是
忠实地解码ieee 754，它将也解码任何
转换成这些的其他位布局
事情，所以不只是这不只是一个
通过海滨获取这些东西的方法尤其是有很多方法
dan，因为nan我真的认为这只是一个后备
所有不是浮点数的东西都是适当的浮点数，以便
所以就像任何说它是浮动的东西一样
在无法正确解码为呃尾数的指数的sibor中
以一种干净的方式最终会变成nan，然后是一系列的价值观
也将以无穷大和负无穷大结束
所以我们谈论的是非常广泛的
的字节数将变成这些东西
因此，我们与这些产品之间的距离还有很长的路要走
一个数据，一个字节的布局，适合编解码器使用，所以我想这是一个理由
在这个um上扣动扳机，我没看过go，如果go
成为最草率的javascript，如果走了一点，我也不会感到惊讶
呃，比JavaScript多了
javascript趋向于很容易抛出nan
嗯，最后还有一个拉取请求
规格回购三四五这是额外的严格性
如我所知，对匕首或只是其他一些小细节的说明
随着我的头脑深入到这个空间，还有更多类似的东西
您知道，就像标签号一样，您可以在
与其他整数一样，您可以将其最小化
可能，或者您可以将其设置为64位，并且仍然是相同的数字，因此我们
可以说标签42并将其表示为64位
所以甚至有很多方法可以代表
标签42的方式不多，有几种方法可以代表它
嗯，所以只是澄清一下，我们只导出一个标签
42，它必须是八个字节八个位，这是
那会是什么，是的，疯狂
反正就是我，我是丹尼尔
很酷，所以今天我要简短，我在几个小时前说过
因为他们遇到badge问题，所以有司机
用于该数据存储的go ipfs，以及
他们做这个时髦的事情，目前请使用版本1
和上游版本2，而他们即将发布版本3
而且这些发行版中的每个发行版都不会跟着sember播放，因此它们会中断
向后兼容，只要他们想要，这很有趣
请问他们为版本1和版本2创建了单独的存储库
所以他们去修改所有的东西，他们担心如何
会寻找模块，所以我想我们想出了办法
那会很好，至少不会像我们那样
要说基本上是一个回购，然后是版本1跟踪badge
版本1版本2跟踪badge版本2，依此类推，如果
你用它，然后你去得到一些更新
可能会因为because可能已损坏而中断
但是您无法解决此问题，因为如果上游中断，
你在做什么，所以我想只要他们
发出警告，例如嘿，您知道在更新此内容时要小心
或badge，因为不是，它不会跟随呃，我认为那是
好的权衡，我看到我的脸在手掌[音乐]
我就像我不知道为什么不使用它作为主要发行版本
打破变化的信号，就像您拥有无限数量的
像他妈的这样的数字会像点一样使用它们
这些大型版本的主要
当您不使用它们来表示其他任何东西时
让我们参加一个聚会，让你喜欢的蛋糕他妈的
我发现我发现经常与某人不合作的人
变得非常讨厌更改您的版本，所以
是的，我的意思是说老实话，我不认为这就是why的原因
我认为这就是他们这样做的原因，我认为他们只是讨厌别人
因为你看他们的主要产品叫做
我认为是d图，其版本字面称为20.07.3版
那就像一个2020年的日历年
7月，然后0.3只是因为他们喜欢免费的我猜
嗯，所以我爱他们，他们正在用这个来做
多年，然后他们就像我们只是忘了y2k发生了，我们只是
第一个数字要用两位数字，所以从技术上讲，
不，你只被允许在1月1日打破东西，然后就结束了
不是，您无论如何都不允许使用12个月，所以无论如何都对不起您的切线
我也很喜欢eric对新的流利包装做了什么
ipld prime，所以我对此有一些想法，但我不想结束
我们决定不覆盖我的更改
在他的上面，所以我发表了一篇论文，从本质上讲，它公开了一个新的
相当相似，但有一些变化，基准几乎是
洗一下，即使我认为api更好一点
性能大致相同
我也开始写我去过的go dog的ci最佳做法
谈论了很长时间，所以我和迈克尔和埃里克交谈，我们
决定我们只是将markdown文件粘贴到ipld repo中
然后我们可以开始为我们的团队参考
然后，如果运作良好，而其他类似ipfs的团队希望
也开始关注它，这也很好，我认为这也将是
对马丁来说是好事，他正在做一些自动化的事情
github动作的分布，所以至少要这样做
可以将该文档用作参考，这就是为什么您
应该做这个或那个等等
我也开始看着包边的文件硬币
特别是它的所有测试，因为如果我想与之兼容
我希望理想情况下能够对我的定制实现进行所有测试
但我不清楚这样做最简单的方法是什么，因为他们确实
有很多测试，但它们与他们的紧密联系
节点实现，所以我不清楚
如果有人有最简单的方法，请让我知道
我还做了很多补丁以减少兽医警告的数量
ipld主代码生成器生成的
嗯，我只删除了3000个中的大约500个
但它比听起来好多了，因为其中很多是这样产生的
嗯，我会说我已经完成一半了，对我来说就是这样
我在那儿有一些评论，只是关于快点的东西，嗯。
我对原著发表的评论之一，我开始写这篇文章，但我
我以为只是谈论就容易了
我评论过的原始玩笑之一是
um作为用户，您作为
您正在处理中，您会看到何时出现错误，因此
如果您有一些条件逻辑，那么您可以处理类似
大多数情况下，您只会忽略错误，然后像这样处理顶部
您已经完成了自己的版本，但是在某些情况下，您会说
好吧，如果我到了这一点，并且有一个错误，我真的不想要
在这里做这个事情，因为它不是项目强大的，它是
你知道它会做一些我不能退出的事情
嗯，所以我真的需要知道这是否是这件事
成功的话，我想这样做，如果不成功，我绝对不会
想要这样做，就像您可能要垃圾收集一样
您的数据存储之类的东西，就像它
事务性事物，现在您所处的位置
冒泡到顶部的区域，您将有机会看到它在哪里
所以说您流失的机会更加流利
那是我对此的唯一评论，我真的不知道这有什么大不了的
因为如果那样的话
那也许你还是不会使用那个包
也许您希望大多数使用中出现错误的情况都会导致
无论如何有些恐慌，这只是我对此的反馈
随心所欲
嗯，我对另一种大麻有另一条评论，但
任何回应，我只是要简短地说
我认为应该没有尝试过，但是我认为应该有可能只是因为
接口本质上与eric的减号相同
错误指针，因此您可能需要一些代码
像三个级别的下来，只是手动使用ipld素数
只会返回错误的api，然后如果您想冒泡的话
就像我的api一样讽刺
同样，您可以进行多次演唱
是的，好吧，汉普顿的事，也许是最好的
做到这一点的方法是um，我知道其中很多
实际上，很多测试实际上都集中在非常细微的细节上
但是你至少可以为其中一些人做些什么
运行测试并打印出一个以id为根的cid
然后这就是您所关心的，因此您可以运行相同的逻辑
获得相同的CID都很好，我知道一些测试
我认为是依靠root cid，然后有很多测试
还有我实际检查过你的
您的字节布局手动um，这样可能也很有用，但我会
说root cid给您您真正需要的一切
如果您没有获得相同的root cid，则您没有获得相同的表格
所以也许就是这样
是的，听起来不错，谢谢
迈克尔，你起来了，下一个吧，好吧，坚持
好吧，嗯，好吧，所以一堆ip sql的东西嗯
所以是的，您现在可以um导入大多数csvs um并从中获取一个sql数据库
然后可以将该数据库导出为汽车文件
可以执行sql查询并仅为查询导出汽车文件，因此
嗯，从字面上看，就像一个很小的子集，只是基本上满足了该查询
我们现在有sql查询的默克尔证明，嗯，这是
美丽，我还添加了加密，我们将讨论这种方法
加密，然后在通话结束时执行um
更大的事情就像我们可能实际上就是这样
做fld块层加密，所以我会讲一点
稍后，但是您可以针对以下任何一种导出呃加密的汽车文件
事情，然后通过呃解密那些车做查询
嗯，你实际上可以乘那辆车
文件并将其固定在ipfs中，并在加密的图形周围复制
很好，嗯，那是一件非常有趣的事
嗯，我还添加了一个命令行界面
呃像create和insert之类的突变以及所有类似的东西um
所以是的，如果您续集真的来了，我认为下一组
我要做的事情可能是um像键值一样的键值存储
表格基本上可以利用相同种类的列
基于模式但在键值存储上进行索引，然后
让各列使用um路径作为各列的名称
这样我们就可以基本上将任意的dags放入键值存储中
然后遍历将起作用，然后您可以使用以下命令查询它们
常规sql，因为这些列索引将对其进行规范化
这样会非常热，嗯，最后一件事是
我在星期六谈论可乐，所以mikola就像这样
玩这个中文游戏，他们在编码所有的中文
游戏数据为json和类似自定义的数据
数据结构um，但它们只是在使用，并且正在使用fpfs，但它们是
只是将所有内容编码为原始字节，然后它们就像
谈论这些原始字节的cid
我们正在谈论他想做的一些事情
我当时很了解他的构建流程如何运作
事实证明，就像他们实际上每次重建所有游戏资产一样
时间，他们改变了一切，所以他们有这样的庞大的身材
他们必须重新运行的管道，这真的很昂贵
并且因为他们因为他们有离线案例和其他东西
整个构建管道也存在于浏览器中，所以很多
已经在webassembly中了，所以他就像已经中途了
到一个用ipld做事的webassembly构建系统，我们开始
谈论一些基本水平
他需要开始的原语就像只是引用这些
Webassembly在数据本身中发挥作用，并可能在做
东西更懒惰地重建，如果没有的话，也许不重建
您需要像这样的东西，所以注释中有一个链接
嗯，但是我写了一个草图，就像我们最底层的图元一样
想要为此使用它，这只是一个真正的
像简单的sebor对象，在它上面的一个库中，我在哪里
就像您知道要使用fbl一样
你知道二进制的大块之类的东西，但是嗯
这很有趣，就像我认为我们真的在考虑它
就像试图提出整个主机环境一样
webassembly函数的调用方式就像让别人处理一样
就像我们需要做的一样，就像链接到人们将要编译的二进制文件一样
进入webassembly，然后弄清楚如何运行
然后他的输入将是另一个cid
就像输出数据一样，然后您可以拥有多个系统
如果有意义的话，可以在此之上使用某种工具
所以这也是一件很酷的事情，但是是的，我们将对加密表进行表
直到我们在每个人都完成更新之后才能使用它，但这就是
我在哪里很酷
好的，彼得，是的，我是下一个，我想是的，所以我一直在努力
我上周用这些能力工作的东西
把几乎所有的莲花放到一个单一的
数据库
将其切成性能信封，以后可以实际使用
倒退它实际上可以越过一堆你知道老了
并在合理的时间摄取它们
不幸的是，当前的变种很快并且
在僵局方面经常犯错
我正在努力解决这个问题
最初的UM测试来自其他人
积极的，你基本上得到了一个完整的猎鹰节点
从开始到结束大概一个小时之内就可以了
恩与所有与我们拥有的所有数据
嗯，是的，我唯一要等待的就是rad的输入，如果它
给了您与事物一起工作所需要的东西
嗯，我们不必在通话中这样做，是的，希望本周我能
另一个呃尝试在星期三获得主网
包括新代码的内容，并了解其进展情况
这就是我的全部
他们会在12个月前就猜到，团队的大部分时间都将花在
在这个时间点花在续集上
埃里克接下来
所以我也做了一些总结工作
这些小的研究峰值可以使我们变得更好
api可以使用go ipld prime和
所以是的，丹尼尔和我都在这方面做了自己的小事，我认为
他们俩都很有趣我的那个会犯更多错误
在你的脸上
所以我们现在都得到了公关，我想我们将在上面合并
嗯，我要把它写在问题上，这会很酷
在github上，但之前提到的标尺的东西我有一个非常相似的东西
考虑过um尝试使用更多策略的策略
对此感到恐慌，它进入这种情况
几乎让我想起了
您的工作问题是什么颜色
这是一个更糟糕的问题，这是一个巧妙命名的博客文章，
谈论异步功能，我认为主要是javascript，但这是一个
我有时会在api中查看的模式
当我编写它们的功能时，我将不得不在头脑中开始标记
他们用不同的颜色，看看他们是否要
正确撰写，并且api有时会出现恐慌
对我来说有点打击
就像您是否不依赖方法签名来确定是否
不是这个操作会以某种方式出错
将必须阅读文档以及可能的正文以查看是否
可能会感到恐慌，而那些人可能会变得有些奇怪
因此，如果您有强大的能力，可以像您一样
你有足够的约定，好吧，我在顶层有此功能，
然后里面的一切可能会惊慌，我会
我会知道这一点，然后像有时那样行得通，但随后
就像抢劫案所暗示的那样，在这种情况下，
您可能需要知道是否在其他途中遇到了错误
像是逻辑互动的原因嗯，那么如果您需要这样做
现在您必须再次调用头脑中的颜色模型
如果您有尝试这种模式，您也可能会
通过顶级功能帮助您，将始终在进行错误收集
嗯，那么您最终会看到该顶级功能
在几个地方，现在您的缩进在一个地方有两个含义
无论如何都放在这个quip示例中
缩进意味着我的数据树结构类似
现在有一个更深层的孩子嵌套，但是在某些地方，我们会获得
缩进，我们需要我在这里有错误处理逻辑，并且
您将再次在脑海中为它们着色这是压痕数据
结构还是亚伦
这些只是我认为api仍然有潜力的想法
认为我在javascript中有类似的事情
实际上就像获取块会抛出未找到的东西，有时
您只想知道它是否不存在，所以您最终不得不喜欢尝试
捕获，但是如果您返回null，那会更干净
那么您将在javascript中收到其他严重错误，因为像mill一样
就像它是一个对象，所以事情发生了
当您退还它时，错误会在其他真正困难的地方发生
进行调试，因此似乎没有很好的解决方案
像我还没有找到我喜欢在JavaScript中解决此问题的东西
然而
嗯，所以我这周工作的其他内容是
大多数情况下，我正在尝试使用Guy的模式包
使用模式dmt包进行pld prime
这提醒了数据模型树的首字母缩写，这是
我所说的是代码生成输出的程序包
使用模式架构，以便程序包可以
像JSON模式文档一样识别并给您
事情
所以这里的追求目的是将这两件事结合在一起
然后将能够处理json模式文档，例如
为此运行darm代码生成器，就像隐藏所有这些代码一样，
这个非常lfo警告的临时api
以编程方式构造模式信息，我们实际上并没有
想告诉人们我们希望他们给我们该死的json文档
我们将使用它，然后给他们结果
所以这不是我第一次喜欢在这里做骑马比赛，我希望
这将是最后一次，但这不是以前的方法
我认为我们可以通过以下方式解决此问题
在模式dmt包周围编写非常薄的包装器
因此，您的99个数据仍将以这些生成的类型保存，我们将
为一些类似的事情写这些非常薄的包装纸
图形属性，需要更多的指针和
然后就可以了，所以这将导致很多不变性
免费的属性会导致我写的不是这样
太多的代码，因为它不是多余的，只是看起来
一个不错的方法，它行不通，因为golang有
导入周期检测器和生成的代码实现
模式类型的节点
因此，请让架构包按顺序引用此生成的代码包
实施自己的东西是一个大老派不悲伤悲伤的长号
只是我度过了非常难过的一天
丹妮尔（Danielle）我谈到了解决这个问题的不同方法
有很多不同的想法，其中一些
比别人更复杂，聪明，我不知道我在做什么
现在考虑的想法是要尽量减少复杂性um
我们想出的一些最花哨的东西都在尝试使用
um的别名功能可以使周期消失，
这些都是天才，但有点吓人
我现在在想的是，我们大约有三个包裹
其中之一是与之前相同的dmt模式包，以便处理原始json
数据模式编译器包，这将
仍然具有导出的功能，可用于以编程方式创建此功能
完全批准的信息，然后架构包本身将
只是接口
这让我很生气，因为编写代码的人
因为这些软件包的内部超级多余
模式编译器程序包将包含所有这些我将要执行的本机结构
必须再次写，几乎与
生成的dmt结构，我就是这样
完全可以
但是导入周期很长，所以就像我一样，这就是我们要做的
显然，所以当我最终发布此公关文件时
与其他文件一样，在文档中也附带了很多警告
使用代码生成工具的开发人员，请不要执行我们在此所做的工作
因为我们这样做是为了避免周期检测器
没有人会遇到这个问题，请这样做
不以这个为例，所以我仍然同意其中的一些
大概要完成85个，才能完成接下来的几个
我希望的日子就是这样，它沉没了很多
我的星期
好吧，好吧，好吧，丁恩，卡森，你们两个都不想要
添加您有趣的事物的任何更新
在本周完成了相关的ipl
在过去一周中，我对我的直接评价不高
嗯，在某个时候，如果世界一次，我将回到graphql阶段
actors v3解决了该更新并提供了帮助
可能最主要的
嗯，我为此推了一个公关嘿，如果我们使用bitswap
下载大块的东西，嗯，不胜感激一些想法
这两个最大的事情是这样的，我想我仔细检查了一下
安全属性，基本上可以拍摄256
处理他们所谓的自由碰撞之类的问题
然后另一个就像这是正确的事情
做或喜欢的事情是如果我们做到了
我们应该躲在被窝里或类似的地方
你知道告诉别人这是一件好事
而不是分享，这意味着您知道而不是分享
呃dag标识符，用于您的文件，您将共享
文件的规范标识符
那么您对此有何想法？
公关好的，我已经在笔记中删除了该链接
我认为那是一个公共回购协议吗
从你那里得到任何东西，我主要是
就在这里，只是为了在后台潜伏，
嗯，很好，所以我把它留在那儿哦，还有一些令人兴奋的东西，但是
我会等到我赚了更多
那里有进步，很酷，还有其他标题吗？
我们想放的项目，包括这次会议
嗯，我们将直接合并到下一次会议
迈克尔还是那是一件单独的事情，不好吧，让我们继续
录制进行中，是的，您知道要进行另一次录制
会很烦，嗯，好吧，我要关闭这个
见面，或者您也想在接下来的事情上做笔记
嗯，我们可以将其作为本次会议的一部分包括在内
嗯，好吧，是的，我的意思是就像我说的那样，最初是它自己的
之所以这样，是因为我想获得一些单独的指导来完成它
但实际上就像我已经做到了那样，现在已经可以使用了，所以我不
不需要那个，我真的只需要知道
这对每个人都有意义，就像我觉得你应该阻止的方式
加密，因此应添加到所有内容中
嗯，星期五我和卡森聊了很久
加密以及一些挑战，而我真正想知道的是
就像我们如何在ipld中然后在ip sql中一样
我该如何添加像这样的单层
加密的方式不像整个复制密钥，
所有密钥管理，但实际上就像
我该怎么做块层加密的东西
嗯，我想就像我们一样，我们陷入了一些奇怪的境地
一种难以摆脱的递归心理循环
一个就像我们真的在假设必须要有一些
链接加载程序中的密钥协商类型
那将是潜在的，您将需要
实际上在链接加载器中查找密钥
um以便遍历这个东西um
另一个问题是，就像我认为从概念上讲
我们一直在以错误的方式考虑块存储
之所以这样，是因为我们倾向于将ipfs用作块的参考点
店，我们要带走所有其他
关于ipfs的语义以及我们的假设，那就是如何阻止
访问工作就像我们真正需要的那样，以便真正构建应用程序并
构建可靠的服务并构建您可以操纵的数据结构
我们确实需要将块存储视为可能的最低级别
像它这样的基本元素基本上需要像设备驱动程序一样运行
就像这是一个syscall，我会说这个地址，而你给
我将数据归类到某种程度
像我们一样，有时我们需要它那么可靠
正确的um，而当您存储
就像发生其他事情一样阻止，就像您在一个
像现在这样的网络基本上已经公开了
在泄漏方面，您还需要担心所有其他这些事情
我喜欢这真的不是很现实
建立一个像这样未加密的数据结构
然后还使数据结构加密
如果我不能只从商店中访问未加密的块
就像我实际上需要那些已经被加密的一样，或者喜欢一些
那个嗯的计划，所以我最终建立了什么
嗯，实际上和卡森交谈就像你需要的只是编解码器
主要的加密密码，就像我现在拥有的一样
只是aes gcn，所以您有一个带有多编码解码器的cid，说这是aesgcm
基本上有一个编解码器说
了解该块格式，因此它说前16个字节
是初始化向量，其余部分是密码
因此，就数据模型而言，编解码器返回的内容就像具有
初始向量和加密字节，因此是数据模型层
这就是您所看到的全部内容，就像您无法遍历它们，您看不到一样
链接或其他诸如此类的东西
但是该编解码器附带了加密和解密功能
分别调用时以及调用加密时
调用这些加密解密功能时进行解密
他们有他们也有指定的块格式
对于未加密状态，这是为了我可以调用加密或解密
用钥匙，然后我可以将其传递给初始化向量和字节
从先前的编解码器正确的嗯，这将返回我的是
具有cid和字节的新结构，因此这就是
未加密的块格式正确无误，因此d和
d加密是否了解初始化向量的密钥和
字节，然后占用整个blob，
它从其余字节中解析出cid，然后返回该指令
本质上是um，所以您总是这样，所以关键信息完全没有了
um并单独应用，所有这些块均能完美工作
在ipfs和其他所有人尝试的数据模型层
复制他们的未加密的，就像你想加密一样
数据库或查询的所有块，或仅创建一个块的块
未加密的图形，只要它和该未加密的图形一样长
就像不保留来自
初始图，就像没有办法说出这些数据到底是什么
嗯，然后您只需要确保您为
根节点的加密CID，未加密，抱歉，因为您要
如果您将其放入汽车文件或其他东西，或者您有一些东西，则会丢失该参考
上面的其他图形，这就是ipsql在您执行操作时所执行的操作
导出一个加密的汽车文件，它使用一个块状树，其cid设置为
在这些数据上创建一个大图，然后将其放入
一个新的结构以及另一个根
参考，然后该块是汽车文件的根，因此当
我说用ip sql解密等于密钥就可以了
这个汽车文件将被加密，我将通过整个结构
抓取具有此多编解码器的所有um块
然后所有带有该多编解码器的块我将对此解密
密钥，我要去加密的块
我们将把它放在一个私人的块存储中
通常只在内存中，但我将其放在私有块存储中
在内存中，然后这就是我要查询的内容，因此我需要查询所有相同的代码
正如我要查询任何其他图形一样
关于这种块格式的特别之处是，这种处理方式是
就像它给了法典一样，它给了我们一种方法
编写包括解密程序在内的加密法典
与柯达的其余部分并排第二的格式是
那个，它对如何做其他所有事情都没有意见
加密层正确，所以如果您要重写图形，那么
所有的链接都在图中加密，就像不是我在做什么，你可以做
像这样的格式是一样的
在它上面分层可以很好，或者您可以做我正在做的事情
像所有其他这些一样考虑
复制键语义，因为这将全部作为一个层来实现
无论如何，它不是，也不必
由于密钥已完全应用，因此再次进入密钥管理员
带外，所以如果你想做，如果你想有
有关如何进行键查找的信息，您只需将其编码到图形中即可，例如
该信息将位于该用例所需的任何位置
这与ipld无关，就像那是您正在执行的单独操作
嗯，所以我喜欢我希望这有意义
如果您想放松一下，可以很快获得很多信息
并谈论其他一些观点，例如我很高兴但是
这真的像是本周我可以去的事情，
以js多种格式实施，可以成为
我们的常规块api可以为所有aes函数提供编解码器，
在浏览器和节点中，我们可以做同样的事情并继续
像一周这样的黄金时期是这样的
非常简单的编解码器，可以像所有加密一样
加密的所有困难部分都像在标准库中一样，我们
不应该添加不在同一个库中的任何内容，我们可以
像月内一样发送ipld加密
它无法很好地扩展，它不喜欢非常大的数据集
因为如果你要开一家大商店，你说这是我的钥匙
给我私人街区商店，那里有很多街区，
通过所有解密进行扫描的初始化
一切并复制它们的代码，它的成本仅与它一样高
需要是因为那些加密的块只要
他们是因为相同的键会有相同的CID
因此，如果您要带走这些汽车文件，然后将它们放入
一家公共街坊商店或类似的盒子商店，您将要去
知道你已经进口的所有cid
然后放在然后您要把它们放进去
在也有重复数据删除功能的私有块存储中
所以我的意思是，没有人可以为未加密的文件创建私有块存储
磁盘上的数据就像您可以拥有加密的磁盘一样
还有其他方法可以加密数据以确保数据安全
不必在他们里面，就像做正确的简单方法一样
现在和我的
只是想抛出一个安全聚会
在星期三，也许值得一看各个人对他们的想法
想要在2021年摆脱ipfs的安全性，他们脱离了ipfs的计划
我认为八分之六的过程
人们要谈论的八件事中，基本上是签名和
加密ipld数据好吧，所以我
我不能在这个会议的第一个小时
所以，是的，现在还为时过早，可以录制下来，可以观看
是的，这还算不错，因为我认为第一个小时应该是
主要是来自各种介绍，例如纺织品
是他们的愿景给一些反馈，例如初步
东西，所以您可能不会想念太多，而只是想了解其他内容
通话中的人您刚才在此处描述的内容确实有
关于其中一些问题的一些问题，例如被解析的东西，但是
很好，我的意思是我们在星期五进行了对话，但就像
这与我们为最低级别登陆的内容非常相似
在块层um加密，然后我们有一些类似的附加功能
在上面的线程和类似的层
是的，所以sander已经有了很多go代码
像那样拉开你知道ipld
并进行所有这样的包裹和等等等等
从您的描述方式来看，这不仅是一个好主意，而且
就像你知道的那样
有点像工作中最大的问题
我在星期五提到的是
您知道您正在尝试使用ipld做加密数据
结构，您希望它是安全的
和安全，但同时您希望有人
能够喜欢为您钉那些块并复制
他们和那两个是相对的
力量，但这是你第二次接受这个，就像你知道的那样
像块之间的关系一样消失的设置对象
嗯，你知道你已经开始解决这个问题了，那真是太神奇了
嗯，从我们的角度来看，例如从纺织行业开始，我们想像齐
提交硬币的东西，您知道我们可以正确地使用我们的文件
就是这样，所以我们实际上很喜欢打这个
像几个星期前一样面对我们所做的一切
在我们重命名之前，我们先加密了链接和所有内容，
然后基本上像这些顶级捆绑包一样创建，您最终不得不
就像重新走了很多次，就像爆炸一样
这些街区，就像疯狂的谈话
所以是的，总体来说，
复制模式是您知道我要查询
对于拥有数据的人，然后
我想要的是像那些cids那样的集
以某种包装的形式还给我，嗯
所以像我在fb续集中所做的那样，有趣的是
就像您执行查询一样，您会得到一组cid
您会得到一个仅将所有这些连接在一起的图，但它不知道如何
他们已连接，因此已被匿名或其他
是的，太好了，然后您可以固定该图
现在，如果您要创建复制提示，
像在此之上创建它，而您正在为此可复制集执行此操作
对吧，而就像如果您不这样做，最终的结果就是
就像一堆往返，因为你不能
与最终用户共享最终键，以查看诸如基础链接之类的链接
复制与复制器正确嗯是的，所以
澄清一点，所以在加密时
就像一个原子加密块，所以我不知道我有一些
任意ipld结构我认为您正在加密类似
是和城市的编码字节
和cid好的，是的，那么那基本上就是您所需要的一切
像把它拆开并粘贴在您的大块商店中
是的，未加密的块格式是cid的长度
cid字节，但实际编码的字节
但是，是的，所以就像当他们从那出来时
解密功能只是cid和字节，然后
您必须要让柯达解码此肯定码，无论
cnd编解码器说eric像今天早些时候提出来的那样
但就像这很酷的事情是
只是透明地允许您想要的任意数量的图层，因为如果
如果那个cid说哦，这是一个不同的加密
然后是不同的加密层，所以您可以喜欢
您知道最终会重新加密图表中碰巧的内容
甚至不知道它们之前必须被加密
就像透明地工作一样
所以我有很多信息呃最后一点，我可能有
没有处理所有的东西，但我想看看我是否喜欢一些更大的东西
点，你知道我有一个图
我想在图上进行某种程度的加密，所以
我用相同的密钥分别加密所有节点，然后创建一个
链接到所有块的清单文件，就好像它们
只是一袋积木，然后我把那个图传给周围
这是正确的计划，因为那是关于
这是我认为的用例之一
用这种方式进行加密的好处是使用多
编解码器和CD就是这样，您可以
融入其中，但您不必一定要做
就像您可以的一样，您可以提出其他方案
做到这一点就像一个好主意，就像
我们要去做，但是喜欢这样，例如那个
清单看起来没有任何意见，只要
就像是一个已连接且可见的图形
就像在未加密的情况下将所有内容连接在一起，然后它将复制
嗯，你甚至不需要编解码器或类似的东西
我正在使用一个矮矮胖胖的树木，没人能实现
但是没关系，ipfs会正确解析它，我只是为了一些
裂变和纯幽灵的附加语境
正在使用一种叫做“地穴树”的东西，
这基本上是这个非常具体的实现
它确实像一堆像黑曜石这样的元数据可以避免的难题
喜欢泄漏任何东西，他们也有一个结构，
弄乱了所有块之间的连接，但仍然允许您
现在的愿景，你不能做国防部，你不能做清单
因为清单会显示文件的大小
好吧，是的，这就是我们明天要见面的原因，因为
根据um
他们在那里做了一些有趣的工作
尽量避免在那儿泄漏太多信息，例如您无法获得足够的深度
进入清单，以了解有关图的任何部分的更多信息
实际上明确有权查看
这样的东西是某种魔术，所以我会更多地了解它
明天，但是，是的，我认为总体语气
我们将要涉及到很多这样的东西
是我们将尝试提出一些非常好的建议，例如
一些描述这些常见模式的词汇
那就是社区想要的，而这正是我真正的
想离开接下来的几次会议就像没有权利
的方法，但是有几个很好的建议会很棒
是的，似乎有些事情
清单内容是一种非常常见的方法，其中包含很多
不同的实现方式，并且喜欢具体的理解
确保固定和其他形式的应用
明文组件上的递归遍历提供了一些价值
这些东西似乎是可重用的，同时似乎
应用程序正在做的很多这些不同的实现
不是
当我们在编程时，当我们在创建规范时，它总是
重要的是要想知道某个事物是巧合地发散还是像不一样
实际上，这些东西有专门的理由是不同的
方向嗯，我认为其中一些事情
实际上确实有理由专门研究不同的方向，例如在某些方面
您将需要大量的应用程序以确保文本清晰
清单什么都不会泄漏，并且通常在同一时间泄漏
那可能不会免费
它可能会以相当大的算法复杂度为代价，并且
有时可能会导致性能复杂化，因为您将要做这些
在中间进行不同的重新平衡操作以隐藏事物和
也许有填充，并试图隐藏尤其是在有关
像我们在这里这样的分布式上下文中的大小是
真的很敏感，所以是的，有很多不同的东西进入太空，
尝试找到一些普通的vocab似乎真的很好
我对此感到很兴奋，是的，我想我想要的东西
就像我希望ipld附带AES块级加密
这样就可以构建所有这些系统，而且它们都不像
分叉或选择退出，或者就像无法使用其他任何一个
iplt工具，因为这是开始发生的事情
就在这些东西变得足够先进的地方
他们是他们，您知道将事物粘贴到这些层中，所以这就像一个
很干净的表达方式，就像哦，不，这里就像
工具来完成这一部分，然后
将其他所有内容都映射在上面就可以了
为什么这个不同的抱歉继续前进，达伦
也许我会回答，我发现最独特的一件事是
迈克尔一直在谈论的话题很有趣
今天是我们刚才在谈论它
干净地递归的事实实际上就像是一个好东西
通过使用okay的规范来确定良好的指标
将使用多编解码器指标包括
加密编解码器和我们的定义
我们现在将使用我们非常有条理的编解码器和ipld定义
编解码器必须将二进制数据转换为某种数据模型表示形式
并且应该不带任何其他参数
除了多编解码器指示器以外，我们正在使用的定义
现在是当您使用这些加密方法之一时
密码编解码器数据级别表示
它产生的只是像这里的分离
iv组件这是密码文本的其余部分
不执行单步解密，因为
实际上将与我们的编解码器定义不兼容，因为它会
需要更多参数等
他妈的东西，所以这个定义只是分解成其他
密文基元实际上非常干净清晰，
不符合我们的其他定义
然后将特征检测用作有意步骤
最重要的是，这是一个加密编解码器
这是您可以使用的另一个功能，现在将您的钥匙连接到
这并在功能下进行所有操作
检测年龄仍然很干净，然后
现在您有另一种方法可以为您提供另一种数据模型
表示形式是明文，所以我们
成功避免了很多问题
这些建议之前，就像您遇到了这样的尴尬问题
好吧，如果我确实希望像许多以前的提案一样有密文，该怎么办？
真的绊倒了，所以很好地解决了是
我认为这是一件好事
是的，不错，很酷，但是您这样做很抱歉，我仍然坚持
你所做的缩放事情会丢失很多图
um用于未加密的情况，虽然不是
当您处理大型数据集时，您会喜欢您
并且您已经获得了此宣言，您需要全部或全部内容才能查看
您的数据正确正确就需要一切，所以如果我
如果您有房间，您应该可以，但是如果您导出我的百科全书
在您的加密方案中，并给我所有块的清单
我想查找一个页面，我需要所有的块才能到达该页面
不不不，就像说这是一个汽车文件，所以我做的汽车文件格式
它将有um个顶级对象来告诉您
加密的块地址用于该路由，因此您可以只请求一个权利
然后解析，然后将其解密
看看链接是什么哦，不，不，你是对的
这些都处于未加密状态，则无法
在他们之间，你是对的，你是对的，是的，你确实需要整件事
您需要整个证明，所以很好，所以继续吧，但是
这是特定于我执行此操作的方式，但是如果您要执行此操作
嗯，如果您实际上只是将整个图加密为链接层
您可以使用相同的编解码器，然后您实际上将得到什么
将是um加密的地址，而不是像
您将能够以这种方式构建该图
并在那里有加密的地址，您可以重写整个图
嗯，在这里值得一提的是
考虑访问模式和诸如此类的东西的泄漏
有危险和原因
您还取决于用例，例如
您误解了，因此链接不可见
是在加密状态下，但是如果我要一件事然后再要求另一块
你会看到蜘蛛穿过它，你开始变得结构
是的，我可以从字面上看
我不介意看到的是权衡的列举
嗯，我认为那会达到呃，这会影响到某些人的内心
这是什么建议，为什么会更好
甚至比其他事情更糟，例如我们在做什么，因为
无论我们如何加密，加密都将涉及一些严重的取舍。
嗯，所以很高兴看到这一点，并且
然后看一下与其他事物相比的取舍，就像我会说其中之一
专业人士之间的权衡是
复杂性这似乎实际上是比复杂性要小的解决方案
过去我们讨论过的其他一些事情，我们逐渐陷入
这些有关如何嵌入这些的想法，您知道密钥管理
那样的复杂性，我们会很高兴
避免，所以我猜想它的其他部分以相同的权衡取舍
总的来说，有些事情我们可以做，但我认为其他
一方面是将其植根于特定的用例中，所以
如果您有两个同时拥有钥匙且正在沉没的人
就像他们可以有效地同步输入中的增量
这个世界仍然正确，因为他们可以提出一个三角洲的清单
已更改的块，然后同步将要添加的其他子卡
另一件事是，那是
依赖于特定的用例，而一个人却拥有另一件事
人正在尝试查看一小部分子集
大型数据集，而没有正确的整个子集，因此
如果我们可以提出一些我们认为是的用例
首先，您了解我们正在启用的功能，然后考虑如何
加密会影响那些可能在以下方面也有用的加密
我们如何权衡取舍另一个是随机访问
就像
在那儿，您知道在ipfs中有一个类似的概念
好像不是我不知道
似乎从头到尾都没有想到
就是如果您应该让每个人都可以使用随机访问
到处每个图的块
就像疯狂的物体一样
而且您实际想要的东西数量似乎较少
比那，您可以喜欢以某种方式将它们分组，但是如果我开始
加密块，然后我剥离所有结构
然后找到我什至可以要求的人
事情变得更加复杂，因为如果我想采取像
加密图的一部分并将其放在另一个图中
我就像永远不会像我要怎么找到东西一样
似乎可能是，但是我发现事情将成为一种访问
模式泄漏是的，这是什么，就像大自然一样
如果您要进行任何程度的加密，这就是
就像你无法魔术般地消除所有魔杖般的挥舞
意思是说，如果您不在意的话，您可以将其消除
希望人们阅读我的数据以及您不担心的事情
我是不想让人们知道我访问此加密数据还是我
不想让人们知道数据量有多大
对，如果我只是不想让人们阅读我的东西，这不是问题
是的，所以我认为我们必须弄清楚
我们想在类似ipld库之间划清界限的地方
以及我们对某些食典材料的规格
将具有我们将要清楚并指定的实际功能
嗯，然后在某些时候这些东西变成了应用程序级逻辑
也许我们应该对这些潜在用例进行一些描述
我们会遇到的权衡取舍
并且我们可能想在ipld文档中提供其中的一些内容
特别是如果它可以帮助我们描述有助于人们互动的词汇
那就是在我们的文档中真正值得的时候
嗯，但是就像光谱的尽头是
我们写密码学入门教材
在ipld docs网站上，我认为我们可能不想这样做
因为
就像我的意思是那些密码学是的
嗯，就像我有一堆加密教材一样
自从我完成这些课程后，它仍然在我的桌面上
从来没有离开过我的桌面，但是我想将这些东西重新输入到ipld中吗
完整粒度的文档，不，我不是，这是一个微妙的话题
应该限制​​我们给它多少呼吸
就像人们只是去找我们
必须告诉我们的用户，他们将需要
意识到诸如访问模式导致的信息泄漏之类的问题
我们可以在介绍中进行介绍
确保存在问题知识的方法，但我认为可以
我们通常会规定解决方案
哎呀，总的来说不像这样，我的意思是权衡取舍
我听说过许多不同模式之间的权衡取舍
此块层加密标准的最高层，但类似于
我没有看到与块级别的任何权衡
事情本身就像我们实际上建议实施的
就像我没有互联网，主要是因为我真的不知道
就像乌姆一样，这是正确的吗？您知道我们不是
编码有关我们不参与的密钥的信息
密钥管理或诸如此类的问题之类的东西
推迟，目前尚不清楚
确实要在这一层进行权衡，这是因为我们
规定如何使用它，我们必须谈论不同之间的取舍
我同意的方法，我的意思是这仅仅是
两步法对吧，我的意思是因为如果清单只是一个
就像被允许像另一个阴影图一样
当然，但即使是清单也像清单一样
虽然完全像在这种加密之上，但完全在此之上
编解码器层
[音乐]是的，而且ii的声音太酷了
因为加密块的cid就像两个未加密的cid
阻止，如果您知道重新编码图形
可以使用加密链接或仅使用纯链接
并在其上创建图，就像没有任何改变块的方式一样
它的水平部分工作正常
块级编解码器如何工作
这是因为您在编码时
当我说想让你知道我想要根块时
然后我
我获取了我获取的根块，我将其解密成其类似的清单形式
然后，然后是的，我要获取，是的，我想我将其获取到了
清单形式，然后我运行看起来像正常操作的样子
因为现在我提供的功能就像
一种特殊的解密功能，允许使用密钥
与不允许使用密钥的其他ipld层相反
对对对，您将不得不解密该数据以便查看
无论如何都要表现出来，这样就已经开始运作了，就像不是常规的
ipfs遍历操作对，就好像您要对其中的数据应用密钥
为了解密它，然后当您解密它时，您会觉得好吗
我现在要处理这些数据吗，这就是所有这些语义的地方
进来似乎是这样，然后确实喜欢权衡
反对如果我只是加密所有块的权利
我正在做我过去的那件事
通过每个操作的上下文，并且上下文可以包含密钥
如果密钥是aes密钥，并且看起来像是
aes通常看起来像是您知道aes编解码器
然后我应用解密的东西，那就意味着我可以
我可以做，就像您知道根斜杠a斜杠b
C，我喜欢取出数据，而在这里我需要暂停和
然后喜欢做另一件事
除非我错过了
无论您是否做过，都有各种与之互动的方式
每个块或层的原子加密
最重要的是，但就您如何创建
清单文件以及如何将它们绑在一起
对于基本相同的复制器密钥
就像这样容易一些，因为您可以指向根节点，然后
那么你知道那将能够
遍历um或no no no no，那就是
另一个键，所以不，不，您仍然需要将所有内容汇总到清单文件中
即使您绘制完整的图表
所以我说的是像我们在谈论权衡一样，而你是在说你
并没有真正看到这像两步走的过程如何导致
权衡取舍，我是说你知道像duh这样的两步过程
是导致权衡的原因，这是
加密块并获取您知道已加密的地址
块，然后知道像这样是如何将这种格式解码为
进入解密状态，可以将零件标准化并
一个不关心其他所有问题的人
正确的
关于此加密内容的api的关键见解是
像是的，我们可以以不
与我们对法典的定义不参数化并且
通过将编解码器行为定义为实际上仍然让您
密文，我们消除了周围的所有歧义
如果我想看看那可怜的密文，那该怎么办？
我们以前所有加密货币提案的问题，所以我实际上认为
这基本上是明确的好，就像我不认为我们已经经历了
所有的代码api详细信息，特别是关于我们将如何
如果您有需要的话，可以进行密钥管理
大图有异构键，您正在尝试逐步解决这个问题
以一种易于您编码的方式
我不认为我们已经解决了所有问题，但我也不认为那是
通常可以解决，因为您可以深入到应用程序逻辑领域
瞬间，所以我们能做的最好的事情就是弄清楚要使用的api
给人们并从那里开始用耳朵玩，但是
我们可以像这样使用多编解码器指标吗
在提出这个建议之前，我会说我不知道​​并且一直像哇
nelly，现在我们有了这个建议
看着它，我在想，是的，我可以签下
我认为这
所以这就是我今天脑海中的新鲜事，让我们确保我喜欢
了解这是什么与众不同
通过说所有的
我可能要应用的所有路径遍历或选择器
在图的解密版本上，仅适用于图
解密，所以基本上说得到加密
图形解密它，然后运行与其他选择器不同的选择器
允许在加密图上运行选择器的建议
这很好，但前提是他们涉及某种形式的
极其复杂的同态加密
就像一个研究领域，不是真的，我是说你可以
写图是否像我的意思取决于您想要的方式是的，我的意思是如果您
只需遵循图的路径，每次走路时都在解密
下一个街区，那么你可以做到这一点
您仍然可以在此处执行此操作，您必须首先分两个步骤进行操作
正确的是它需要一个参数
情况是的，那是坏事
是的，那是坏事，然后好事是，你可以
嗯，它的定义也不太好，因为
就像你仍然有各种各样的问题一样
那里的钥匙，那么你仍然有很多
那里的未回答的api问题就像只是编解码器参数没有
实际上可以帮助任何人，所以就像这样
我这样做是的，您只是解密所有内容，然后就可以
如果不这样做，通常会遍历
如果您将图表重写为链接
而您想说的是，例如将api添加到链接加载器，以便它可以理解
这个键你仍然想要一个多编解码器的标识符
告诉您是否是加密块，以便您知道何时
如果您进行这支舞蹈，请击中该方块并应用键并换掉参考
到街区对，就像你仍然
需要相同的块级标准以及多编解码器标识符才能知道
何时应用密钥，何时不应用
是的，您需要是的，您需要一些标识符，以确定为什么不使用多编解码器
但这不一定像api那样回答
好吧，如果您要说的是，您希望人们如何与之互动
不不不，但是在那种情况下你要说的是我要你请客
加密的块，就像它们处于未加密状态一样
因此，而不是将数据模型遍历为已解码
就像iv和字节一样的加密块
就像实际运行解密程序um，所以您在告诉图形
遍历引擎就像是，像对待任何加密块一样
现在，您已经拥有了一个多编码范围，您知道该范围已加密，因此
这就是您决定是否应用密钥时要检查的内容
或一边调用某些功能以找到正确的键
是的，让我对此感到非常高兴的事情实际上是
现在正在做类似将选择器应用于
密文实际上定义得很好
这个提议，因为它适用于当密文
很好，我们以前没有关于
我们如何期望与其他任何人一起做到这一点
我们一直在进行有关加密的讨论，人们一直想提出好的建议
我们将使用编解码器进行加密，然后在
编解码器运行时，您将获得明文，这样实际上是个坏主意
因为如果您想编写一个在密码上起作用的选择器
您不喜欢的文字是未定义的，不是
就像api一样，它实际上是未定义的
因此，现在有了对编解码器的实际定义，
像可能将密文分块成iv和密文主体
定义它是否特别有用
我当然是有争议的，但是我喜欢我认为更有用的部分是
就像未加密状态一样，
将块中的cd分开的块格式
因为这就像对所有这些东西进行编码的另一个烦人的步骤
就像是如何去如何去真正地去喜欢
处理解密状态，将其转换回cid和字节
嗯，是的，但是我的意思是像您在javascript中一样，这将是
就像我解码一个块一样容易，如果它
没有正确解密以及价值，然后我可以通过
密钥并正确获得解密状态并获得减量以查看成语
这样的字节就像超级超级容易
我们可能必须开始写一些可以参考的实际类似文本
为了进一步推动这一讨论，我
猜猜我会在接下来的几天里写点东西
这样，即使会议开始时，如果我不在八点的时候，人们也可以
看见
酷，我认为我们很好
[音乐]
这些令人兴奋的电话经常发生是的，是的，我的意思是每个
一周，这样您就可以流行起来，欢迎您加入我们
您的输入可能会非常有价值，嗯，每周的同一时间
相同的频道，我们还有其他想要的吗？
在我们关闭彼得之前盖上盖子，你想做漂浮的东西吗
我认为那是你
不，我知道我这么晚了，我基本上只是想再次参加比赛
为什么我们如此着迷于您知道要穿衣服
同时我们正在记录像是的，是的，您知道不支持
这个，这个以及这个，几乎我们所有的编解码器都可以完全编码和解码
他们，但我们不支持这些东西，所以不要像这样依赖它
那不是规格，不是我们做浮子，不是
我们不是很稳定地漂浮吗
我们被稀释了
更像是我们在很多地方呼唤
就像我们的文档一样
说出来，嗯，这不是那样的事情
浮点数与您所知道的完全相反，您知道我们正在尝试做什么
ipld with uh你知道uh不变性和一个
词是代表某种东西，我们几乎走得像我想的那样
我在你提交的东西中写的是
一句话不要用这个，所以为什么我们不只是说你知道
我们劝阻他们，您知道他们在这里是历史文物，我们
学会了我们的课程，不要继续使用它们，就像为什么
我们不是在娱乐这个，而不是在公关
所以这是我的想法，所以我要说的是
在那儿用过呃，所以我们支持它
我们只是把浮子放在那里
认为这是对ie754的一对一映射，这不是
浮点数在数据模型中，嗯，那里有注释
嗯嗯
并且建议在ipld上开发系统时避免使用float值
和内容寻址系统，因为
在字节表示中引入可变性
用于编码具有更大位置的小数的替代方法
并且在可能的情况下应考虑较小的可变性
我的想法是，这非常取决于用例
嗯，在很多用例中，数据的字节收敛不是
重要，您只想吐出数据并
转移它并为其提供内容地址，依此类推
如果您可以用不同的形式做同样的事情怎么办
嗯，所以这就像一个狭窄的方面
这是我们主要关注的问题之一，但这是一个狭窄的问题
对于一组特定的用例，但是有很多用例
不用担心，人们不会在意我好吧，我想
编码1.1，谁在乎这不是我能准确做到的事情？
我只需要大致到达那里，而我曾经在其中工作过
我做了很多工作，嗯，有些遗传问题
我以前的生活之一是动物遗传学，我们曾经
通过所有这些遗传参数来测量动物
我们将拥有所有这些浮点数，
在这一点上，您需要的精度非常低，
所以我就像是的，只要方向正确就可以了
嗯，外面有很多人
有很多数据都没关系
精度不像您的单精度好
并且您不需要的大致相同的东西
真正的平等，我不需要将数据形式融合到
相同数据的相同cid并不是问题
所以我认为那是我评论这些内容的地方，而且确实在上升
由用户决定，这就是ipld的精神，我认为我们
追求我们是否要排除它并说看
这不是我们将来要支持的东西
ii认为我们确实在边缘化大量潜在用户群
知道什么是最适合他们的用例的
比我们做的要好，但是那我就拥有了
相反的问题，例如您是否在您想去的地方
就像铲除周围的数据一样，就像人一样
你知道只是呃，你知道正确的正确的形状
嗯，这是我们实际上的事情
希望他们使用，因为就像他们在没有行李的情况下得到所有行李一样
任何好处，或者例如您知道什么
我们在谈论这种加密的东西，就像你不能做任何那件事
没有明确的定义，你就会知道
底层数据模型，这些数字只是做同样的事情，所以
就像当你说我感觉像是我的意思一样
看起来像有关在ipld中使用它们的说明
本质上就像是警告，说如果你看起来像
知道你需要很高的精度
你实际上不会在语言时期之间得到那个
像语言一样很难，就像持续浮动一样
像javascript这样的实现，尤其是
但是如果您在一个系统中只有一种编程语言，并且
您只需要来回铲动字节就可以使用字节
就像你一样，你知道那将与任何东西保持一致
您的实现是将其粘贴为字节值而不是使用流
这就是我们警告人们的原因，就像
如果您可以将它们编码为自己的字节并以这种方式进行解码，
最终表现出更加一致的行为
尤其是语言之间
是的，我们为什么不这么突出
很好，并且对于我们的任何库都有一定的能力来实际存储它们并
像我们所有的解码器一样看到它们，就可以恢复它们
咬，你要咬一口，你就不会浮在水面上
您将不得不手动进行操作，除了js或golang或其他任何操作，
这就是我的观点，就像golang解码的编码浮点字节是
非常一致，像解码浮点表示
从cbor在javascript之间重新编码
返回并发送它去就像被搞砸了，就像被搞砸了
有时会把它转换成整数，如果没有的话
尾数，就像是的，这就像那个
这就是为什么最好将它们编码为字节（如果您知道的话）的原因
即将发生
我认为我们的实际位置是将帽子挂在
是我们有一堆ipld的编解码器吗
认为与之建立良好的接口真的很重要
漂浮在某种模糊的意义上，那些事情甚至在什么方面都没有达成共识
浮动意味着他们绝对不同意
与ieee 7一起，无论他们绝对不同意什么
各种编程语言实现的方式
他们一直不同意硅之类的东西
像智能沙子一样对浮点进行蚀刻，因为这不是
在不同世代的智能沙子之间或在地球上制造的沙子之间保持一致
喜欢，我们不愿意向人们宣称这些东西不是
问题，所以我们将尝试阅读
其中具有这种格式的文档
并尝试提供一种尽力而为的方式，供您阅读和操作
信息，但我们同时要去
强烈建议您不要生成此类新信息
因为很难做出有用的承诺
周围
但是我们在说我们已经提供了
就像发生了我想存储，想要存储和想要发生的事情
像您知道的那样存储，我想正确地开始1.1，并且我的数据模型是字节和
整数和字符串也都是字节，所以
我有字节和整数是我和c的id，我想存储1.1
我的计划是什么，因为我想说的重点是，如果你说
它是字节，那么这对于
像你这样说的用户知道我走过的路就像
根字段一字段两个点，您知道
从字节转换为浮点数，就像最终取决于
另外两个因素是它总是会一直存在
在这种情况下，您会很好，因为它永远都可以
或者说您拥有1.1很棒，但这实际上是您
需要担心它会增长到无穷大还是它会像
如果是相当小的理性，则使用两次胜利并将其称为
如果您知道的话，请在某个时候完成
如果您最终认为这将扩大到
javascript会很不高兴，实际上您确实在乎精度
您可能想使用bigint或对不起大浮点数，并且喜欢
正确地将其以字节为单位，就像问题是一些自定义的东西
同样的问题javascript大于这个，它甚至没有大小
问题是，就像问题是，如果我给你1.1，
然后将其交给javascript和javascript
就像从其中删除0.1，然后对其重新编码并将其发送给您
你将要得到一个int，你将不再需要一个浮点数
所以像使一致的float的唯一方法是将其编码为
字节，然后用javascript将其解编码
进入float，然后如果它说哦，我有一个整数，我什至没有将其编码为
ieee浮在这些字节中，然后它将做正确的事，您会吵架
那样回来是唯一的方法
实际上可以在语言之间工作，但是可以使用不同的用例
会找到合适的解决方案，例如
我认为大多数金融机构确实
同意我们使用整数，然后除
当我们需要小数部分时，您可以通过区块链看到它
从比特币开始的行业，您在哪里
存储很大的数字，然后将其除以得到
btc值和文件硬币做相同的事情um
您只有一台除数一致的设备
和不同的用法，例如像编码为float一样不是字符串
不好的选择要么只是取决于您的用例
所以我想知道这里是否有很多反馈，我想知道是否可以
如果还有更多的单词要包括在
数据模型页面的拉取请求转到该pr，
让我们进一步澄清一下，有关javascript的内容可能值得
即使我们已经提到过，在该特定部分中进行了扩展
是在那个页面上，然后实际上要求您
知道我们可以在上面放更多的例子吗
我所问的确切领域ii认为我们实际上是广泛的
同意我的立场是我们
不要警告别人，不要使用它
好，那是我提出拉取请求的目的，是因为我们谈论
关于它，但我们还没有真正在任何地方说过
我们建议您在我们的文档中找不到它
反对，是的，绝对是的，我们可以
其实想提起您在比特币和文件硬币中所提到的方式
我们做花车就是这样，指向那些东西，然后像你一样说
知道这就是人们所拥有的
有点着眼于如何在一些较大的系统中解决这个问题
我们根本不做浮点数，我们只是整数，只有它们是大头，但是我们
没有不，它确实会浮动
虽然它确实会浮动但并不意味着内存
它使用它使用数据模型作为整数，所以它
到目前为止，coin使用浮点数，只是在序列化层不使用浮点数
它不会在内存中进行偶数浮点运算，因为它具有整数
划分它没有亚原子场
除法，它总是会耗尽，因为从概念上讲，它会使它浮动
从某种意义上讲，它具有浮点值
它将大数字除以其他数字，也许
具有非整数的数字就是那个使它成为单词的词
没有什么，但是没有整数，这就是我的意思
猎鹰绝对不拥有它，拥有它，它拥有浮子，
有美元和美分的浮动
当你主要是在谈论那种感觉时就会浮起来
的花车似乎是其中一些区域之一
我们再次编写了一些规范文档，但就像说
不要使用它是不够的，似乎我们实际上
应该至少提供一些替代建议，因为
否则人们会很困惑地阅读这些文档
喜欢，我们不应该尝试明确地回答这个问题
但是就像我们可能会添加一个段落和一些要点
例如考虑使用已知除数的定点数学
与您的情况相关的考虑使用
小数部分的整个部分都有多个数字
考虑实施分数
嗯，因为所有这些方法都是
在某些情况下或其他类似情况下是合理的
许多好的计算都使用定点方法
嗯，也许我们只需要在文档中命名这些令人毛骨悚然的东西，因为
让人们唱歌说不要使用浮点数，然后
希望有人能找到正确的维基百科页面
想法也许这不是很好
是的，总的来说，我更喜欢这样的团体
我们真的结婚了吗，因为有足够的浮动，就像周围的方式
我读你的公关就像是我真正想要的
人们将我们数据模型的这一部分视为
好吧，这就是很好的方式，让我们改变，让我们修正措辞
进行澄清，但您的反馈中就有
挥之不去的问题
它是它的真正一部分还是本质上已弃用？
而且我没有答案，因为这是一个非常好的问题
因为它确实有点过时了
嗯，并不是所有的东西都是区块链中的错误，就像上百万美元一样
像这样的台词有时您可能只是懒惰
男人，这很酷，但是我们很诡计，但是我们
我们有点像对待它
我们想要像整个男人一样拖到一边的不赞成使用的功能
无限讨论又回到了我们为何专注于
如果我们不关心的话，那些事情就对了
好吧，尤其是像南族这样的人，和任何人一样
你不能解码是南，似乎特别有问题
就像我们倾向于思考确定性法典一样，因为
事实是，大多数系统都会处理ieee
754，您将在两者之间获得一致的浮动
系统，但在javascript能源情况下，您仍然可以进行通话
在不同的系统中大约相同的数字
在大多数情况下，这就是事实，这不是
完全不安全，不只是让我们记录一下
我们将在系统之间获得大量的一致性
您是否想采用一些
规范语言，具体取决于我们允许您使用的语言
知道降落为四个花车
现在我拥有实现此功能的库，我想进入javascript之类
适当警告您，如果您快要浮出水面，就像在上发表评论
处理浮动的功能就像呃，也许三思而后行
就像规格很棒，不是每个人都阅读规格
并非所有阅读规格的人都通读规格书
嗯，关于该函数的评论说，就像您知道的一样
浮动表示此星号有效，请注意长的星号注意
当您将两个整数右加点时，不会发生这种情况
可能会再次有用，这取决于它落在什么地方
在规格上是的，是因为这是人们的问题
不像我们放出这段文字，人们不读我们的文字，因为他们不
转到我们所生活的互联网这个晦涩的角落
我们认为确实很重要，但是没有人真正在乎
是的，我的意思是，取决于我们要执行的力度，您可以执行操作
就像嗯，除非您提供，否则它不会这样做
某种替代标志，似乎有点敌意
嗯，所以让我们尝试获得措辞
首先是权利，也许我们炖了之后，我们就回来了
更有力的意见还可以吗？
在我们结束会议之前先谈谈
这是一个很长的时间，让我们关闭它，YouTube上有一个问题，我可以吗？
确保在气象数据分析中使用ipld
是的，这看起来不错，您需要浮子吗，因为您需要浮子，因为
我造成飓风的翅膀来自
计算初期的气象数据科学案例研究
以及精度和浮点数
当打印在磁带上时，会导致不良的模拟结果
用不同的精度反馈
因为它们是以串行形式打印的
气象数据不应使用浮点数
计算中的故事以及如何不使用浮点数
太棒了，这太完美了，我想起很多气象学
用例是涉及很多数据
并且您可能想随时间推移保留它，以便您有记录
这些就是ipld完美的东西
我想有很多重复的事情
一遍又一遍地引用，所以这可能是一个真正的主意
他们获得了重复数据删除免费，反正他说的很好，反馈很好
好吧，让我们总结一下，感谢您长期与大家见面